Utilice el comando migration:create para crear una nueva migraci贸n si desea realizar cambios en su modelo de datos.
    -La sintaxis del comando es la siguiente:
    typeorm migration:create -n <nombre-de-migracion>
    Donde <nombre-de-migracion> es el nombre de la migraci贸n que se desea crear.

Utilice el comando migration:generate para generar el archivo de migraci贸n a partir de las diferencias detectadas entre el modelo de datos y la base de datos actual.
    -La sintaxis del comando es la siguiente:
    typeorm migration:generate -n <nombre-de-migracion>
    Donde <nombre-de-migracion> es el nombre de la migraci贸n que se desea generar.

Utilice el comando migration:run para aplicar las migraciones pendientes en la base de datos.